e a pandemia do coronavírus já passou
por muitas mudanças a vacina ainda não
foi definida entretanto o tratamento tem
sido a preocupação de todos tendo em
vista o aumento dos carros o mais
importante nesse momento é a prevenção
três meses atrás nós estávamos perdidos
não se conhecia a doença
e é falamos tantas coisas que hoje não
tem valia mas agora que se sabe que a
doença está dividida em três estágios o
infeccioso ou inflamatório e o terceiro
é o comprometimento geral do organismo
então se pode tratar melhor nós sabemos
que a melhor forma não é tratar e
prevenir até o momento em que não se
tiver a vacina definida vamos procurar
utilizar aquilo que a experiência tem
mostrado segundo alguns profissionais a
ivermectina tem sido utilizada e tem-se
mostrado eficaz na maneira de prevenção
de que forma um comprimido
16 mg a cada 30 kg então uma pessoa de
30 kg toma um comprimido de 6 miligramas
30 a 60 aproximadamente dois comprimidos
60 90 3 comprimidos acima de 90 4
comprimidos se fala que poderia prevenir
durante seis meses nós aqui como somos
de risco e estamos no ambiente de alto
risco nós temos utilizado aqui cada 15
dias principalmente agora que rolim de
moura
nós estamos numa transmissão comunitária
existe uma maior conscientização por
parte das pessoas e é necessário tendo
em vista que existem os que não se
preocupam com a prevenção deverá
aumentar muito o número de casos nos
próximos 30 a 60 dias esta é a razão
pela qual além do uso da ivermectina nós
pedimos a toda a população que utilize
de todas as formas de proteção o uso da
máscara evitar ficar andando demais se
expondo e dando oportunidade ao
coronavírus fazer a bagunça a melhor
forma é o diagnóstico precoce para que o
tratamento do primeiro estágio tem a
maior efeito por isso qualquer
é uma procure uma unidade médica
tratamento do co 2019
e se tornou uma verdadeira polêmica
e quando não se tem uma droga totalmente
segura você tenta resolver da melhor
forma possível e a prática praticamente
no mundo todo têm demonstrado que o
interessante é fazer o tratamento
precoce isto é na primeira fase o a fase
infecciosa e o que tem dado um resultado
melhor é a utilização do kit
hidroxicloroquina azitromicina
o ibeer medicina e zinco com vitamina d
e c que ajuda
e a melhorar a resistência da pessoa
muito controvertido mas nós temos
observado que naquelas cidades que
instituíram a medicação precoce como
esse kit tem obtido os melhores
resultados e tem evitado que os
pacientes vão para a intubação vão para
uti porque uma vez indo para terceira
fase a mortalidade é grande então aos
casos que me procuraram eu tenho
administrado tenho recomendado esse kit
evidentemente que desde o início eu
sempre me referi que haveria necessidade
do diagnóstico precoce e o diagnóstico
precoce na primeira fase seria o
é mas ele é operador dependente e na
nossa região não se faz se colhe o
material e se manda para porto velho
então o que que acontece como ele demora
uma semana nós passamos perdemos a
oportunidade de fazer o tratamento
precoce então eu tenho recomendado o
seguinte aquelas pessoas que se
expuseram e tem uma suspeita bem
significativa eu falo para os meus
pacientes você quer ter essa
oportunidade eu receito inclusive não
pedindo termo nenhum para ser assinado
por que você deixaria a pessoa
constrangida de modo geral vários e
vários
e no brasil adotaram essa atitude eu
acredito aqueles que nos estão ouvindo
que a melhor forma de nós nos proteger